Bây giờ, có câu hỏi nào không?
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con chỉ muốn nói rằng: “Con yêu Mẹ!”
Shri Mataji: Chuyện gì vậy? Người tìm kiếm: Và con muốn lúc nào đó tối nay
chụp nốt những tấm ảnh vì con không chắc những người khác còn không.
Và đây là câu hỏi quan trọng của con: làm thế nào con có thể làm lắng dịu những suy nghĩ của mình?
Shri Mataji: Anh ấy nói gì? Người tìm kiếm: Làm thế nào con có thể làm lắng dịu những suy nghĩ của mình?
Warren: Anh ấy muốn biết làm thế nào anh ấy có thể làm lắng dịu những suy nghĩ của mình. Shri Mataji: Hả?
Warren: Làm thế nào anh ấy có thể làm lắng dịu những suy nghĩ của mình. Shri Mataji: Làm thế nào ư?
Warren: Làm cho bản thân vô tư lự.
Shri Mataji: Con chỉ cần đọc Kinh Lạy Cha.
Ngay bây giờ, trước tấm hình của Ta. Được chứ? Nó sẽ có kết quả.
Kinh Lạy Cha là lối vào, đó là lối vào, không còn nghi ngờ gì nữa.
Warren: Có một thông báo nhỏ liên quan đến tất cả quý vị –
có một tấm hình của Mataji hiện có chỗ Tracy,
người đang ngồi đằng kia, mà quý vị có thể mua,
đó là một tấm hình đen trắng chất lượng rất tốt, và cô ấy có một vài tấm tối nay.
Christine sẽ có sẵn kho những tấm hình đó.
Cũng có một cuốn sách tên là “The Advent” (Sự Giáng Lâm), mà một vài người đã nhận được,
về sự giáng lâm của Mataji và về Sahaja Yoga,
cuốn mà quý vị sẽ có thể mua khi quý vị đã ổn định trong Sahaja Yoga.
Đừng quên rằng Christine đang ở đây, Herman đang ở đây,
cùng với ngôi nhà mà anh ấy đã đề nghị làm nơi gặp gỡ cho Sahaja Yoga,
Tất cả các con nên tập hợp lại sau khi Mẹ rời đi, hình thành một hạt nhân,
làm cho bản thân vững mạnh, và sau đó bắt đầu trao sự khai ngộ cho những người khác,
Sau đó chính các con có thể thành lập các trung tâm trong quận của mình,
thậm chí có thể đi ra khỏi New York. Đây là cách nó sẽ phát triển.
Như Mẹ nói: “Nếu có một ngọn nến được thắp sáng,
nó có thể thắp sáng ngọn nến khác.” Các con có một trách nhiệm to lớn.
Christine ở đây để hỗ trợ các con, Tracy sẽ đi đến Bờ Tây,
và đây là cách nó sẽ lan tỏa khắp nước Mỹ.
Hãy nắm lấy nó bằng cả hai tay. Shri Mataji: Và Steve đang ở Boston.
Steve và Christine đang ở Boston. Đứng lên để họ có thể thấy.
Warren: Steve và Christine đang ở Boston. Christine? Hãy để mọi người nhìn thấy cô,
để quý vị có thể lấy tên, địa chỉ và bất kỳ liên hệ nào,
và Tracy sẽ ở Bờ Tây nếu quý vị biết ai ở đó.
Shri Mataji: Và tại nhà của Herman. Herman, con có thể đứng lên không?
Ta sẽ đến xem nhà của anh ấy vào ngày mai. Warren: Anh ấy đâu rồi?
Shri Mataji: Anh ấy đi đâu rồi? Warren: Anh ấy không thể đến đây tối nay, thưa Mẹ.
Anh ấy phải làm việc tối nay. Shri Mataji: À, anh ấy phải làm việc tối nay, đúng rồi.
Anh ấy đã đến đây vài lần.
Nữ người tìm kiếm: Mẹ đã đề cập rằng ở bên phải là siêu ngã,
ở bên phải của não bộ.
Warren: Mẹ đã đề cập rằng siêu ngã nằm ở bên phải, thay vì…
Shri Mataji: Không, ý Ta là theo nghĩa nó di chuyển như thế này, các con thấy đấy?
Và như thế này. Bây giờ, theo hướng này. Nhưng siêu ngã đi về phía bên phải nhiều hơn,
nó đè nặng hơn về phía bên phải.
Nhưng sự chuyển động giống như, các con thấy đấy, vấn đề là, sự phân chia là như thế này, được chứ?
Câu hỏi: Loại suy nghĩ nào sẽ làm tăng hoạt động ở bên này -
sẽ làm tăng siêu ngã?
Warren: Loại suy nghĩ nào sẽ làm tăng hoạt động của siêu ngã?
Shri Mataji: Không không không không không không. Warren: Cô ấy đang hỏi là loại suy nghĩ nào ạ.
Shri Mataji: Loại suy nghĩ nào à. Câu hỏi: Có phải là suy nghĩ quá nhiều không...?
Shri Mataji: Bây giờ, các con đừng suy nghĩ nữa. Các con thấy đấy, đừng suy nghĩ.
Trước hết, các con phải trở nên nhận thức không suy nghĩ, đừng suy nghĩ.
Nhưng một khi các con đã được khai ngộ, một khi các con đã được khai ngộ,
bất cứ điều gì các con nghĩ đều sẽ xảy ra.
Bất cứ điều gì các con muốn đều sẽ xảy ra, bởi vì sự chú tâm của các con đã được khai sáng.
Sự chú tâm của các con được khai sáng. Giống như khi Ta đến Orléans.
Có một người phụ nữ bị ung thư vú.
Và Ta đã chữa lành cho cô ấy, cô ấy đã khỏe lại.
Và sau đó Ta ở Thụy Sĩ, gần đây, khoảng một năm sau,
và một người đến từ Orléans - Robert - và anh ấy nói với Ta rằng
"Thưa Mẹ, cô ấy vẫn khỏe và cô ấy là một nữ hành giả Sahaja.
Nhưng bây giờ cô ấy gặp vấn đề nghiêm trọng ở thận
và cô ấy vô cùng đau đớn và đang ở trong bệnh viện".
Và ngay khi anh ấy nói với Ta, cơn đau chấm dứt, và viên sỏi rơi ra ngoài.
Và kể từ ngày đó cô ấy hoàn toàn khỏe mạnh. Vậy nên, nó chỉ hoạt động ngay khoảnh khắc đó.
Bất cứ điều gì các con cầu xin, sẽ linh nghiệm, bất cứ điều gì các con muốn, sẽ linh nghiệm,
bởi vì các con trở nên có nhận thức tập thể và Đấng tập thể giúp đỡ các con.
Ngoài ra tất cả các thiên thần - như Thánh Michael, người ngự ở bên này.
Sinh nhật của Ngài là hôm qua, hôm kia,
họ đã tổ chức sinh nhật Thánh Michael. Là bên trái ở đây.
Và Thánh Gabriel ở phía bên phải.
Và tất cả đội quân của các Ngài đều ở bên các con, tất cả họ đều chăm sóc các con.
Ví dụ, một linh hồn khai ngộ, một linh hồn khai ngộ vững vàng, đang đi tàu hỏa,
sẽ không có tai nạn xảy ra. Nếu có tai nạn thì tất cả sẽ được cứu.
Họ được cứu theo những cách kỳ diệu như vậy.
Ý Ta là, có hàng nghìn lẻ một điều các con sẽ thấy
mà các con sẽ ngạc nhiên về cách mình được giúp đỡ.
Vì vậy, các con đừng suy nghĩ, hãy phó thác cho Thượng đế! Ngài suy nghĩ thay cho các con.
Câu hỏi: Vâng. Làm sao người ta biết được ai là người đã được khai ngộ,
người mà [Không rõ]...? Con đã đọc rất nhiều về Rajneesh
và con đã gặp Swami Vishnudevananda và con rất ấn tượng với cả hai người họ.
Và làm sao con biết rằng Mẹ...?
Con đã ấn tượng với họ cũng như con ấn tượng với Mẹ. Shri Mataji: Anh ấy đang nói gì vậy?
Warren: Làm sao biết được ai đó là một linh hồn khai ngộ, là một người thầy chân chính ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đấy, trừ khi và cho đến khi các con là Spirit của chính mình, các con không thể.
Các con phải trở thành Spirit của mình. Khi đó các con sẽ có được nhận thức về rung động.
Các con nhận được làn gió mát đi vào bên trong các con.
Bây giờ, làn gió mát này không là gì khác ngoài Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
thứ mà các con bắt đầu cảm nhận trên –
con mới đến lần đầu phải không? Đó là lý do.
Câu hỏi này là chính đáng, nhưng Ta đã nói về điều này rồi.
Sau đó các con bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, được chứ?
Sau đó các con cũng có thể cảm nhận được liệu một người đã khai ngộ hay chưa.
Nhưng nếu các con không phải là Spirit, các con thậm chí có thể biết theo logic,
vì một người là Linh hồn khai ngộ, không bao giờ có thể lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Người đó không thể là kẻ ăn bám. Người đó không sống dựa vào thu nhập của các con.
Một người như vậy - được thôi, các con có thể trả tiền cho hội trường này, được thôi.
Các con có thể trả tiền đi lại cho người đó, điều đó thì được.
Nhưng các con không thể sống dựa vào tiền của người khác.
Bởi vì giả sử các con muốn ai đó đến, các con có thể trả tiền taxi để họ đến,
đó là một chuyện khác.
Bây giờ, một người như vậy sẽ có khí chất rất tách biệt,
không bận tâm, không phải là người coi trọng tiền bạc,
không phải kiểu người trần tục,
và không bận tâm bởi những điều trần tục của cuộc sống.
Một người như vậy sống một cuộc đời thánh thiện. Phải là một người trong sạch.
Không thể kết hôn với thư ký riêng của mình hay đại loại như thế
và mang theo… trở thành kẻ nghiện ngập hay gì đó và cư xử như một kẻ ngu ngốc.
Các con thấy đấy, không thể làm thế. Tất cả những người như vậy không thể là những Linh hồn khai ngộ,
một người nên - không thể đòi hỏi xe Rolls Royces.
Ý Ta là, đối với một người như vậy, Rolls Royce cũng giống như xe bò kéo,
có gì khác biệt đâu? Ý Ta là, các con có thể ngủ trên đường,
các con có thể ngủ trong cung điện, bất cứ đâu, chẳng có gì khác biệt đối với một người như vậy.
Người này có thể giàu có bẩm sinh, có thể nghèo khó, chẳng có gì khác biệt.
Người đó có kiểu cơ thể có thể tự thích nghi
với bất kỳ kiểu cuộc sống nào ở đó.
Có thể thấy rất nhiều điều; và người đó không thể tốn bất kỳ nỗ lực nào,
người đó không nên bắt các con phải nỗ lực, chính người đó mới là người làm việc.
Ta phải làm việc, các con không phải làm việc.
Người biết bơi, phải làm việc vất vả để cứu người.
Hay người cần được cứu phải làm việc vất vả? Ý Ta là, đó là một logic đơn giản.
Logic đơn giản. Nếu họ bảo các con trồng cây chuối,
các con hãy bảo họ rằng “Ông sẽ cứu chúng tôi hay chúng tôi sẽ tự cứu mình?”
Những người phải cứu giúp phải làm việc vất vả, rất vất vả.
Người tìm kiếm: Vâng ạ. Shri Mataji: Họ mới đến lần đầu.
Và Ta biết rằng con sẽ hỏi một số câu hỏi mà... Người tìm kiếm: Không có câu hỏi ạ.
Shri Mataji: Được rồi. Người tìm kiếm: Con không có câu hỏi; con chỉ muốn nói đôi điều.
Shri Mataji: Được rồi. Giờ hãy nói cho Ta nghe. Người tìm kiếm: Con không có câu hỏi
bởi vì con nhận ra rằng các câu hỏi thường tạo ra sự kháng cự.
Con phải thưa với Mẹ rằng trong buổi thuyết giảng chung của Mẹ
con cảm thấy như thể Mẹ đang nói chuyện với con. Shri Mataji: Đúng vậy.
Ta biết con là một người tìm kiếm rất tuyệt vời; Ta có thể thấy điều đó.
Người tìm kiếm: Và con muốn để điều đó thấm nhuần, đó là tất cả những gì con muốn nói, thật tuyệt đẹp.
Shri Mataji: Cậu ấy đang nói gì vậy? Warren: Cậu ấy chỉ đang nói, nói rằng
cậu ấy cảm thấy thế nào khi lắng nghe Mẹ… Shri Mataji: Ta biết, Ta biết, Ta đã nhìn thấy con,
Ta đã nhìn thấy con, Ta có thể nhận ra điều đó, Ta rất vui khi thấy con ở đó.
Rất vui khi thấy con ở đó. Ta biết, Ta biết,
và có rất nhiều người giống như con ở đất nước này,
mà con phải tìm kiếm và tìm ra họ.
Có rất nhiều người, họ chỉ là – Ta không biết tại sao họ không ở đây,
Ta đã mong đợi họ, giống như con, ngày hôm nay.
Ta đã mong đợi con sớm hơn.
Được rồi, có chuyện gì…
Người tìm kiếm: Con đã đọc bài báo này trên một tờ báo cách đây một tuần, về chiến tranh sinh học
đang diễn ra ở Campuchia. Mẹ có biết điều đó nghĩa là gì không ạ…?
Warren: Cô ấy đã đọc một bài báo trên báo về chiến tranh sinh học
đang diễn ra ở Campuchia. Chiến tranh sinh học.
Người tìm kiếm: Nó có nghĩa là, Mẹ biết đấy, họ có các sinh vật ở đó, họ sử dụng các sinh vật
phát ra độc tố để giết người.
Warren: Họ sử dụng các sinh vật phát ra độc tố giết người.
Người tìm kiếm: Và con tự hỏi liệu đây có phải là sự khởi đầu của sự kết thúc hay không.
Warren: Cô ấy nói, 'Đây có phải là sự khởi đầu của sự kết thúc không?'
Shri Mataji: Con thấy đấy, người ta làm những điều này vì họ căm ghét.
Họ căm ghét, họ chưa bao giờ biết đến sức mạnh của tình yêu thương.
Họ chỉ biết đến sức mạnh của lòng thù hận.
Sức mạnh của tình yêu thương thật mạnh mẽ, thật năng động.
Con có thể phó thác chúng cho Ta. Thật tốt khi con đã mang chuyện này đến sự chú tâm của Ta.
Sự chú tâm của Ta đang ở Campuchia. Nó đã ở Việt Nam, nó đã ở Campuchia,
sự chú tâm của Ta, sự chú tâm của Ta. Người ta phải giải quyết việc đó.
Nhưng bây giờ, trước hết, các con nên biết về đất nước này,
nơi sắp bị phá hủy từ bên trong.
Các con không biết những vị guru này đã hủy hoại các con nhiều đến mức nào đâu.
Đây là một bầu không khí rất xấu, rất, rất xấu.
Trẻ em có thể bị giết ngay tức khắc, mà các con thậm chí không hề hay biết.
Mọi người có thể bị giết ngay tức khắc, thứ tà thuật này nếu nó chiếm ưu thế,
nó có thể giết các con ngay tức khắc, các con sẽ không biết được.
Các vong linh có thể thực hiện tà thuật và rất hiệu quả.
Chúng có thể khiến người ta tự tử, hàng ngàn người trong số họ có thể tự tử.
Ý Ta là, điều này nguy hiểm hơn rất nhiều so với thứ sinh học kia
mà các con đã thấy nhiều ở ngoài kia, nhưng cái này là bí mật,
và các con phải cẩn thận. Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra ở đất nước này.
Ngoài ra, tất cả những người này mà các con đã cho phép họ đến đây,
đây là những kẻ chống Chúa. Và chúng đã mang tất cả những rung động năng lượng xấu đến đó.
Những rung động năng lượng xấu đến mức cả đất nước có thể rơi vào sự hỗn loạn lớn,
Ý Ta là, có thể có một biến động rất lớn, động đất, có thể là bất cứ điều gì.
Những điều khủng khiếp có thể xảy ra với đất nước này, ý Ta là, các con đang ở
trong một tình huống rất, rất nghiêm trọng, mà các con nên chú tâm vào.
Đừng chú tâm đến Campuchia. Nó không quá khó khăn. Nó có thể được kiểm soát.
Vấn đề nằm ở đất nước này nhiều hơn.
Warren: Chúng ta đừng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi chính trị nào nữa.
Shri Mataji: Một câu nữa, được rồi, để cô ấy hỏi, một câu nữa.
Warren: Chỉ về khía cạnh tâm linh thôi ạ. Shri Mataji: Được rồi.
Người tìm kiếm: Con cảm thấy rất tự tin về khía cạnh tâm linh nên…
Shri Mataji: Về cái gì? Người tìm kiếm: Nên con không cần hỏi về điều đó.
Shri Mataji (nói riêng): Về cái gì cơ? Người tìm kiếm: Nhưng điều này con chưa bao giờ nghe thấy, Mẹ thấy đấy,
điều mà ông ấy nói lúc nãy,
con không hiểu ý ông ấy là gì khi nói về các đạo sư bí mật.
Shri Mataji: Con thấy đấy, Ta sẽ nói cho con biết điều đó có nghĩa là gì.
Có một cuộc tấn công về tâm lý, con thấy đấy?
Lên tâm thần của con người, thông qua các vong.
Và đó là một điều rất nghiêm trọng, mà các con không hề hay biết,
các con là những người rất ngây thơ, hoàn toàn ngây thơ, các con không hề hay biết.
Ngay cả việc các con đang chơi đùa với cận tâm lý học, đó là một điều rất nguy hiểm.
Cận tâm lý học – người Nga là như vậy, cực kỳ ngây thơ.
Họ đang rơi vào chấn thương tâm lý này, hoàn toàn về tâm lý –
điều mà các con không nhận thức được! Các con hoàn toàn không nhận thức được về nó.
Và đó là cuộc tấn công sẽ đến với các con. Rất nghiêm trọng, điều đó là có thể.
Bây giờ hãy tưởng tượng, những người này đang có năm mươi ngàn người, hãy tưởng tượng xem.
Yêu điên cuồng kẻ chống Chúa – hắn là kẻ chống Chúa bẩm sinh,
hắn là kẻ chống Chúa, kẻ đang ở đây, đóng quân ở đây.
Người tìm kiếm: Mẹ đang ám chỉ ai ạ? Shri Mataji: Tên đạo sư Maharaji này.
Người tìm kiếm: Ồ, đạo sư Maharaji, à vâng. Shri Mataji: Rất nhiều kẻ trong số chúng.
Rajneesh, các con đã cho hắn chỗ ở tại đây. Rajneesh là một kẻ chống Chúa.
Hắn thật kinh khủng, các con đã đưa hắn đến đây. Hắn không thể tồn tại ở Ấn Độ,
hắn đã phải chạy trốn.
Đủ loại người mà các con có ở đây, Mahesh yogi. Tất cả bọn chúng.
Người tìm kiếm: Cả Mahesh yogi nữa sao ạ? Shri Mataji: Kinh khủng!
Hắn là kẻ tồi tệ nhất trong tất cả! Người tìm kiếm: Tại sao ạ?
Shri Mataji: Tại sao ư – bởi vì hắn đã huỷ hoại quá nhiều người. Hắn đã gây ra bệnh động kinh.
Giám đốc đội bay của hắn mà hắn có ở – Người phụ nữ: “Ở Thụy Sĩ” –
ở Scotland, hắn có một đội thực sự ở Scotland,
và giám đốc đã ở cùng ông Peter Pierce.
Ông ấy đã đến gặp Ta với bệnh động kinh của mình cùng vợ và con gái,
và các con phải xem những gì cô ấy đã viết bây giờ, về những gì hắn đã làm với cô ấy.
Trước khi đến gặp Ta, cô ấy đã trả lời phỏng vấn này. Ta sẽ không cho phép cô ấy làm điều đó,
nhưng cô ấy đã làm điều đó trước rồi. Và đó là cách, hắn ta đã làm điều đó.
Các con bị động kinh và những thứ đại loại như vậy.
Ý Ta là, làm sao các con vượt qua được chứng động kinh của mình, các con không thể chữa khỏi chứng động kinh,
các con không biết nó đến từ đâu, hoặc các con không biết nguồn gốc,
các con không biết làm thế nào để tự chữa lành cho mình, các con thật ngây thơ!
Và có hàng ngàn, hàng tỷ và hàng tỷ người thậm chí không thể thấy
có điều gì sai trái ở hắn ta. Các con thậm chí không hiểu bất cứ điều gì về việc đó.
Ý Ta là, không gì cả, các con không hề hay biết. Tâm lý của các con giống như một đứa trẻ
so với kiến thức mà người Ấn Độ có về việc này, ý Ta là, họ biết tất cả về nó.
Ý Ta là, các con có thể nghĩ rằng mình rất phát triển. Các con có thể phát triển
về mặt cầu cống và cái này cái kia,
nhưng về mặt con người, các con không hề hay biết,
các con là những người rất đơn giản. Cực kỳ đơn giản.
Người tìm kiếm: Nhưng thưa Mẹ, con đã thực hành thiền siêu việt trong chín năm...
Shri Mataji: Chính là thế, Ta biết điều đó! Người tìm kiếm: Và...
Shri Mataji: Con bị tắc nghẽn chỗ này (Ekadasha). Bây giờ con sẽ thấy,
khi Kundalini của con đi lên, con sẽ thấy ở đây. Người tìm kiếm: Tốt ạ.
Shri Mataji: Được chứ? Người tìm kiếm: Con thấy nó không phải là một điều tiêu cực trong cuộc sống của con.
Shri Mataji: Con là một người dễ mến. Người tìm kiếm: Cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: Con là một người tìm kiếm. Con hãy tử tế với chính mình,
tử tế với chính mình, con là đền thờ của Thượng đế.
Người tìm kiếm: Nhưng con chưa bao giờ thích Mahesh yogi. Shri Mataji: Chính là thế!
Người tìm kiếm: Con đã nhận mantra của ông ta, hai cái. Và con...
Shri Mataji: Mantra là, đó là những gì Ta đã nói, mantra, con thấy đấy,
là một khoa học lớn, tại mỗi trung tâm có một mantra khác nhau.
Hắn ta chỉ đưa cho con một mantra... Người tìm kiếm: Ông ta đưa cho con hai cái.
Shri Mataji: Và, hai, con thấy đấy, hắn đưa cho con... Người tìm kiếm: Ông ta không đưa cho con,
con phải mua nó. Shri Mataji: Tốt.
Con thấy đấy, những mantra của hắn là - nếu con nói ở Ấn Độ, họ sẽ cười vào mặt con.
Một mantra là tinga, có nghĩa là thế này, làm dấu như thế này là tinga.
Inga – inga có nghĩa là... Người tìm kiếm: Đúng rồi ạ. Shri Mataji: ... cái đuôi, cái đuôi –
Inga có nghĩa là cái đuôi của con bọ cạp. Con có tưởng tượng được không?
Người tìm kiếm: Con đã dùng cái đó. Shri Mataji: Bây giờ, hãy nhìn xem.
Nó không phải tiếng Phạn, không gì cả, nó thật kinh khủng! Nó có nghĩa thật kinh khủng!
Con nói với bất cứ ai rằng, “hắn đưa cho tôi mantra inga”, người Ấn Độ sẽ cười,
nếu họ biết chút tiếng Phạn nào. Thậm chí nếu họ biết tiếng Hindi, tiếng Hindi thông thường.
Ainga: ainga có nghĩa là, một từ tiếng Hindi rất tệ khi ai đó muốn nói, “Tôi đến”.
Người tìm kiếm: Nó có nghĩa là gì ạ? Shri Mataji: Nó có nghĩa là “Tôi đến”.
Nếu con phải nói, “Tôi đang đến”, đó là tiếng Hindi rất tệ khi con –
con không biết tiếng Hindi thì con nói ainga. Đó là một – đó là một trò đùa.
Người tìm kiếm: Con phải làm gì với mantra của mình ạ? Của con – con cũng có một cái, con không thể dùng nó,
nó không có tác dụng với con. Nhưng nó vẫn ở trong tâm trí con. Dù sao thì nó cũng chẳng làm gì cả.
Shri Mataji: Con hãy vứt nó đi. Người tìm kiếm: Mẹ thấy đấy, con sẽ quên nó đi.
Shri Mataji: Con hãy quên nó đi, đó là lý do tại sao con gặp những vấn đề con vừa nói và những nghi ngờ.
Họ gieo rắc những nghi ngờ. Những thứ inga, pinga và tinga khủng khiếp này.
Không có danh động từ nào như 'ing' trong tiếng Phạn.
Không. Chắc hẳn hắn đã lấy 'ing' từ nước Anh, Ta không biết nữa.
Ta không biết từ đâu. Ồ, hắn thật kinh khủng.
Người tìm kiếm: Tốt ạ. Cảm ơn Mẹ. Warren: Vâng.
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, những từ hạt giống mà Mẹ dùng khi Mẹ muốn, thiền định trên các luân xa.
Mẹ bắt đầu thiền từ dưới lên trên, và Mẹ có sử dụng các từ hạt giống,
như lam, yam, sa. Không, là lam... Shri Mataji: Ta không nghe được cô ấy.
Người tìm kiếm: Ồ dù sao thì – nếu con thiền – liệu có ổn không khi sử dụng các từ hạt giống?
Warren: Nếu cô ấy thiền trên các luân xa sử dụng hạt giống, mantra hạt giống...
Shri Mataji: Ngay bây giờ các con đừng làm tất cả những điều đó, được chứ? Ngay bây giờ các con đừng làm.
[Người tìm kiếm: Ngay bây giờ đừng làm ạ]. Để sau này. [Người tìm kiếm: Đừng làm ạ?]
Ngay bây giờ hãy củng cố bản thân mình. Các con thấy đấy, nếu các con sử dụng các mantra hạt giống,
các con đừng làm điều đó ngay bây giờ, bởi vì các con không biết Kundalini đang ở đâu.
Trước hết, hãy củng cố bản thân mình. Các con cần biết chính mình,
vấn đề là gì.
Sau đó trong Sahaja Yoga, chúng ta dạy mọi thứ, từng cái một:
luân xa nào đang bị tắc nghẽn, mantra nào cần được sử dụng,
mantra hạt giống nào cần được – bây giờ không cần thiết phải sử dụng ngay cả các mantra hạt giống,
bởi vì các con đã có Kundalini trong tay mình, các con thấy đấy,
vì vậy các con sử dụng các mantra Kundalini. Và đó là cách thức.
Chúng ta có các mantra cho mọi thứ, mà các con phải học dần dần, hãy làm điều đó.
Nhưng đừng tự mình làm bất cứ điều gì,
bởi vì các con vẫn phải củng cố bản thân mình hoàn toàn, phải không?
Trừ khi và cho đến khi các con được củng cố, giả sử, trừ khi và cho đến khi
các con là một kỹ sư thực thụ, không có gì được giao vào tay các con cả.
Vì vậy, trước hết, bây giờ thời gian chuyển tiếp là rất quan trọng.
Đầu tiên các con được chuyển hóa, nhưng sự biến đổi cần có thời gian.
Giống như một con sâu bướm, các con thấy đấy, trở thành một con bướm.
Nhưng nó phải loại bỏ tất cả những thứ vô nghĩa đã ở cùng – mang theo cùng nó.
Và điều đó phải diễn ra – một khi nó trở thành bướm,
thì nó biết cách thực hiện công việc. Được chứ?
Vì vậy, trong thời gian chuyển tiếp, các con phải rất, rất cẩn thận,
phát triển thật vững chắc và đi lên.
Và Christine đang ở đây, và chúng ta cũng có thể cử ai đó từ Anh đến cho cô ấy
để giúp các con, và giải quyết nó dần dần, đều đặn, đều đặn,
cho đến khi các con đạt được vị thế mà các con hiểu biết sâu sắc.
Bởi vì tất cả những điều này các con sẽ quên. Hãy quên cái gọi là kiến thức này đi.
Như Shankaracharya đã nói, Adi Shankaracharya,
rằng một khi các con được khai ngộ, ngay cả khoa học này trông cũng giống như trò chơi của trẻ con.
Tất cả kiến thức này đều là vô minh.
Surdas đã nói: “Lạy Chúa, xin hãy lấy đi avidya của con, lấy đi sự vô minh của con.”
Vì vậy, hãy quên các bija mantras ngay bây giờ đi,
tất cả những cuốn sách về các luân xa như thế, các con hãy vứt chúng đi.
Các con có cuốn sách kinh nghiệm của riêng mình. Các con tự mình học nó
và các con trở thành những bậc thầy. Những bậc thầy về Kundalini.
Các con có những quyền năng như Shri Ganesha vậy. Các con có thể đưa Kundalini đi lên như thế này.
Ngay cả những vị guru vĩ đại và lỗi lạc mà Ta từng gặp ở Ấn Độ,
họ cũng ghen tị với các con, hãy tin lời Ta.
Họ là những người chân chính, không nghi ngờ gì, nhưng họ không thể hiểu
tại sao Ta lại ban sự khai ngộ cho các con nhanh đến vậy.
Họ không thể hiểu, với tất cả những điều chưa thanh tịnh của các con,
làm sao các con lại đang đưa Kundalini đi lên trong khi họ không thể làm được điều đó.
Thật thú vị là các con được tạo ra theo khuôn mẫu của Shri Ganesh,
tinh khiết.
Vì vậy, trước tiên hãy củng cố chính mình. Điều đó rất quan trọng.
Được rồi, bây giờ, những ai mới đến lần đầu… vâng, bây giờ thì sao?
Người tìm kiếm: Con chỉ tò mò, có lẽ con đã bỏ lỡ điều Mẹ nói,
nhưng Mẹ có thể giải thích Kundalini là gì và làm thế nào chúng con có thể đưa nó đi lên không ạ?
Shri Mataji: Ý hay đấy, rất hay! Đó là điều Ta sẽ nói với các con,
rằng làm thế nào để tự mình đưa nó đi lên. Nhưng ngay bây giờ, các con thấy đấy,
trước hết chúng ta sẽ cho các con sự khai ngộ,
sau đó các con có thể sử dụng tấm hình của Ta trong một thời gian
để đưa Kundalini của người khác đi lên –
các con để họ ngồi trước tấm hình, các con đừng tự mình làm một mình, trong thời gian đầu.
Những gì các con làm là để họ ngồi trước tấm hình, được chứ?
Và chỉ cần đặt một ngọn đèn trước tấm hình,
yêu cầu họ đặt tay trước tấm hình.
Bây giờ các con bắt đầu đưa Kundalini đi lên. Ở phía sau họ.
Một tay các con có thể hướng về tấm hình nếu muốn,
tay kia đưa Kundalini đi lên ở phía sau lưng, giống như thế này.
Chính các con sẽ cảm thấy nó đi lên, và người kia cũng có thể cảm thấy nó –
có thể một tay không cảm thấy, tay kia không cảm thấy, tất cả những điều đó,
và rồi các con sẽ biết luân xa nào đang bị tắc qua các ngón tay của mình, các con thấy đấy,
tất cả đều có trong sách. Các con đã có sách chưa?
Được rồi, các con sẽ có sách, nó ở kia. Và rồi các con sẽ tự mình biết
và rồi các con sẽ biết những luân xa nào đang bị tắc,
và tất nhiên, chúng ta có một trung tâm, nơi các con sẽ biết cách điều chỉnh các trung tâm,
làm thế nào để củng cố sự khai ngộ của họ. Được chứ?
Và nữa, những ai muốn đến Ấn Độ đều được chào đón,
chúng ta sẽ có một chuyến đi khoảng – thực ra không nhiều ngày lắm,
nếu các con thấy, đó là chuyến đi khoảng bốn mươi ngày – tại các ngôi làng ở Ấn Độ,
nếu các con có thể chịu cực một chút, nếu các con không phiền,
các con có thể đi cùng, và đó sẽ là một ý hay.
Vì vậy Ta cũng sẽ thông báo cho Christine về việc này, về cách chúng ta sẽ tổ chức nó,
và các con có thể đến đó. Bởi vì anh ấy đã đi cùng Ta, mới đến với Ta, trước hết,
và sau đó Ta đưa anh ấy đi khắp nơi, trong các ngôi làng và rồi anh ấy đã được xác lập vững vàng.
Sau đó anh ấy trở về Úc, bây giờ anh ấy đã thiết lập tại bảy thành phố.
Ý Ta là, không phải anh ấy mà là những người khác cùng anh ấy, những người mà anh ấy đã giúp khai ngộ và đại loại như vậy,
bây giờ ở bảy thành phố họ đã có các trung tâm và Sahaja Yoga đang lan rộng rất nhanh.
Vậy đó, là như thế.
Để thiết lập điều đó thì không khó, Christine đang ở đây,
nhưng các con cần phải vững vàng về điều đó, vững vàng.
Và hãy quên tất cả những gì các con đã đọc, quên những gì các con biết,
chỉ trong lúc này hãy trở nên hợp nhất với Spirit của các con.
Và sau đó các con tự mình bắt đầu học được điều gì là sai, điều gì là tốt.
Như anh ấy đã hỏi Ta làm thế nào để nhận ra: đầu tiên các con trở thành Spirit của mình,
sau đó các con có thể nhận ra, sau đó các con có được sự phân định.
Sức mạnh đó, các con có được sức mạnh rung động của làn gió mát. Được chứ? Có phải không?
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, còn về Sun Myung Moon thì sao ạ? Ông ta có phải là kẻ chống Chúa không?
Warren: Còn về ông Moon, người phái Moonie thì sao ạ?
Shri Mataji: Bây giờ! À! Người tìm kiếm: Ông ta có phải là kẻ chống Chúa không ạ?
Warren: Anh ấy hỏi, "Ông ta có phải là kẻ chống Chúa không ạ?"
Shri Mataji: Các con thấy đấy, tất cả bọn họ đều là những tên Satan, Ta nói cho các con biết.
Bọn chúng đã sinh ra rất nhiều lần và bọn chúng đã bị giết rất nhiều lần.
Mười sáu tên trong số đó là những Satan thực sự. Và sáu người nữ.
Ta nghĩ, bảy mươi phần trăm trong số chúng đã định cư ở đây.
Sáu người nữ và mười sáu tên trong số đó là những thế lực tà ác thực sự.
Và chuyện về ông Moon này là, bây giờ hắn đang đi đến Đức một cách có hệ thống.
Hắn đã bị đuổi khỏi London, nên bây giờ hắn đã đến Đức.
Ý Ta là, các con nên hiểu rằng khi có tình yêu thương
hệ thống gia đình của các con sẽ cải thiện, các mối quan hệ của các con sẽ cải thiện;
hắn chỉ lợi dụng họ cho mục đích riêng của mình, trục lợi từ họ.
Các con không thể kinh doanh trên Thượng đế, và những người của Thượng đế!
Kinh doanh thì Thượng đế không biết, Ngài không hiểu tiền bạc của các con!
Ngài không hiểu. Ta thì dở tệ đến mức vô vọng, các con không biết đâu, hãy hỏi họ.
Ý Ta là, Ta hoàn toàn vô vọng, ý Ta là, Ta không hiểu gì về tiền bạc cả,
Ta cố gắng, Ta cố gắng, Ta cố gắng – nhưng Ta không có đầu óc,
trí thông minh của Ta biến mất, Ta không có đầu óc để hiểu về tiền bạc.
Các con thấy đấy, các con có quá nhiều loại tiền, thật kinh khủng!
Ta quá chán ngán với toàn bộ những thứ đó.
Đó là một trò đùa lớn, Ta nói cho các con biết.
Thấy không, thậm chí đến hôm nay Ta cũng không biết ký séc.
Ta phải bảo anh ấy: "Con viết hết mọi thứ ra đi, Ta sẽ ký."
Ta hoàn toàn vô vọng khi nói đến những việc trần tục.
Ta thậm chí không thể mở một cái gói. Nhưng Ta có thể mở Kundalini của các con.
Và ban cho các con sự khai ngộ. Ta rất dở, ở nhiều việc.
Vô vọng đến mức các con không thể tưởng tượng nổi. Ta phụ thuộc hoàn toàn vào các con.
Với đất nước này, nơi mọi thứ cần được thiết lập, các con thấy đấy, các con đã được thiết lập;
về khoản này các con đã ổn định, còn Ta thì quá bất ổn, Ta không biết phải làm gì.
Warren: Chúng ta bắt đầu bây giờ chứ ạ?
Shri Mataji: Được rồi. Hãy đặt tay các con như thế này, thẳng ra.
Các con phải tháo giày ra, Ta xin lỗi, bây giờ có lạnh lắm không?
Warren: Hãy tháo giày ra. Shri Mataji: [Không rõ] … nhưng không sao đâu.
Một lát thôi, một lát thôi, chỉ một lát thôi. Warren: Giúp các bạn, giúp các bạn kết nối với đất.
Chỉ cần ngửa tay lên, đặt tay lên đùi là tốt nhất, đừng…
Shri Mataji: Hãy cứ thoải mái, đầu tiên là – và nếu các con đeo cà vạt hay những thứ đại loại thế,
các con có thể nới lỏng cà vạt một chút, sẽ tốt hơn cho Vishuddhi, đúng là như vậy.
Hoặc nếu các con đang đeo bất cứ thứ gì ở cổ thì tốt hơn là nên tháo ra,
như thế tốt hơn, nó sẽ giúp ích cho các con. Nó sẽ giúp, chắc chắn sẽ giúp.
Bất kỳ vật chất nào quanh cổ đều gây cản trở, đó là một vấn đề.
Chỉ cần tháo nó ra, như thế tốt hơn [Warren: Tháo nó ra, chỉ năm phút thôi].
Bây giờ, nếu tâm trí các con đang thắc mắc, hãy bảo nó dừng lại,
nếu không nó sẽ chen vào giống như một con khỉ nhảy vào vậy.
Hãy bảo con khỉ đó dừng lại một lát. Nó đã quấy rầy các con suốt rồi.
Các con chỉ cần … ở đây (những từ không rõ).
Chỉ cần đặt tay thẳng ra.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại. Tốt hơn là cứ nhắm mắt
bởi vì Agnya, các con thấy đấy, nó không đi lên trên Agnya được.
Con có thể lấy thêm chút nước cho Ta không?
Cứ để tự nhiên, đừng tập trung sự chú tâm của các con vào bất cứ đâu;
Ý Ta là, nếu các con thấy sự chú tâm của mình rất lung lay,
thì cùng lắm các con có thể nhìn vào xương thóp trên đỉnh đầu mình;
nhưng hãy cố gắng đừng kiểm soát sự chú tâm, cứ để nó tự nhiên.
Cứ để nó tự nhiên, nó sẽ hoạt động một cách tự nhiên, tự động,
các con không phải làm gì cả, được chứ? Cứ thả lỏng.
Giữ tay thẳng, và nhắm mắt lại.
Thẳng về phía Ta, thẳng về phía Ta. Với các ngón tay hướng về phía Ta.
Như thể các con đang cầu xin sự khai ngộ của mình.
Hãy nhắm mắt, điều đó rất quan trọng.
Đừng đọc bất kỳ câu mantra nào và đừng đẩy đầu quá nhiều
lên trên hay xuống dưới, cứ giữ nó ở giữa.
Đừng đặt bất kỳ áp lực nào lên luân xa Vishuddhi của các con. Cứ để nó yên.
Và chỉ cần ngồi ở tư thế thoải mái.
Và không căng thẳng ở bất cứ đâu trên cơ thể –
hãy thật thoải mái và thư giãn, và cứ đặt tay ra.
Đừng cố sức chút nào cả; các con không cần phải cố sức,
các con không cần phải cố thực hiện, nó sẽ tự động diễn ra.
Chỉ cần giữ thẳng.
Có lẽ một số người có thể cảm thấy hơi nóng ở tay –
không sao cả. Nó sẽ biến mất.
Nếu các con thấy nóng ở tay, các con có thể vẩy nó đi như thế này,
như khi các con vẩy nước. Và sau đó lại đặt tay ra, nếu vẫn còn nóng.
Mở cửa ra.
Một chút, một chút thôi.
(Nói riêng) Tim phải.
Tốt hơn rồi. [Warren: “Tốt hơn rồi ạ, nó đã được thông…”].
Các con đặt tay phải lên tim mình một lần nữa. Hãy nhắm mắt lại.
Và nói rằng “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, con là Spirit.”] Hãy nói lại lần nữa.
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, con là Spirit.”] “Thưa Mẹ, con không có tội.”
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, con không có tội.”] Lần nữa.
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, con không có tội.”]
Bây giờ hãy nói, “Thưa Mẹ, xin hãy tha thứ cho con nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào.”
Mà không cảm thấy tội lỗi.
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, xin hãy tha thứ cho con nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào.”]
Lần nữa nào. [Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, xin hãy tha thứ cho con nếu con có phạm bất kỳ lỗi lầm nào.”]
Bây giờ hãy hướng cả hai tay về phía Ta mà không mở mắt,
và nói, “Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự Khai ngộ.”
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự Khai ngộ.”]
Lần nữa. [“Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự Khai ngộ.”]
“Hãy làm cho con trở thành Đạo sư của chính mình. Xin hãy làm cho con – Thưa Mẹ, hãy làm cho con trở thành Đạo sư của chính mình.”
[Mọi người lặp lại: “Thưa Mẹ, xin hãy làm cho con trở thành Đạo sư của chính mình.”
“Thưa Mẹ, xin hãy làm cho con trở thành Đạo sư của chính mình.”
A! Các con cảm thấy làn gió mát không? Hãy hướng cả hai tay về phía Ta.
Không nên có cảm giác bất an nào, một số người có cảm thấy –
vì Ta sắp đi xa. Ta không đi đâu cả,
Ta ở bên các con mọi khoảnh khắc, các con sẽ nhớ đến Ta, Ta sẽ ở bên các con.
Hửm, tốt. Cảm thấy rồi chứ?
Những ai chưa cảm nhận được làn gió mát, hãy giơ tay lên.
Được rồi, cứ giơ tay lên nhé, được không? Hãy giữ tay giơ lên một chút.
Các con có thể đến và xem họ.
Dù sao thì hãy xem tất cả những người mới.
Cô ấy nhận được rồi. Hãy xem quý ông ở đây.
Đưa trái sang phải cho ông ấy. Người phụ nữ này, con có thể xem.
Javier à? Con có thể xem quý ông đằng kia, bên cạnh con.
Cô ấy ổn rồi, cô ấy nhận được rồi. Người khác nữa, người thứ hai cạnh cô ấy.
Xem thử đi. Đúng rồi.
Không phải người này, người bên cạnh con ấy. Đúng rồi. Anh ấy nhận được rồi.
Ai đó hãy xem quý ông ở đây này.
Yogi: Anh ấy nhận được rồi thưa Mẹ.